# 商业分析中的统计建模

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/statistical-modeling-in-business-analytics-with-r/>

[//www.youtube.com/embed/8uDJvqWM_RE](//www.youtube.com/embed/8uDJvqWM_RE)

## 带 R 的商业分析

业务分析的核心焦点是开发新的业务洞察力和评估绩效。关于商业分析及其各种技术已经说得够多了。最需要的是对统计如何应用于商业分析的透彻理解。

## 什么是统计建模？

统计建模是以数学方程的形式将变量之间的关系形式化。基本上就是找出变量。它描述了一个或多个变量如何与一个或多个其他变量相关联。这里，变量不是精确相关的，而是随机相关的。

简单来说，变量只不过是一种属性。一个属性就变成了一个人的身高体重年龄。身高和年龄本质上是概率性的。一个 30 岁的人有更高的几率达到 4 英尺高。类似地，当你意识到一个 13 岁的人，他有更高的机会达到 6 英尺高。

统计建模的全部目的不在于研究，它最终归结为提供解决方案的洞察力。它包括分析数据，并在不同的情况下应用它。视频中讨论的主题如下:

1.什么是统计建模 2。什么是回归建模 3。理解分析

## 什么是回归建模？

正如上面关于统计建模的台词中提到的，这个理论中一个重要且基本的因素就是回归建模。回归建模就是寻找两个变量之间的关系。更具体地说，回归有助于理解当任何一个自变量变化，而其他自变量保持不变时，因变量的值是如何变化的。例如，时间是一个独立变量，而销售和速度取决于某些因素。因此，目标是找出两者之间的关系。

回归模型中有一定的方程，即线性回归、多元回归和逻辑回归。逻辑回归类似于有两个变量的回归，因此将其本身归类为概率统计模型。它用于描述定性反应模型的参数。

在视频中提到的图表中，线引入了两个概念——一个在线上，另一个不在线上。离线远的有错误。这是实际值(蓝点)和预测值(黑线)之间的距离。建模的目标，无论是哪种形式，都是为了最小化这些错误，也就是试图弥合两者之间的差距。还有其他的技术来理解这个理论。

## 了解商业分析

分析的整个操作可以归结为 3 个简单的模型——预测模型、描述模型和决策模型。顾名思义，它使人能够理解未来。例如，系统故障、信用度、欺诈都属于预测模型的范畴，这种模型如今在全球范围内广受欢迎。另一方面，描述性和决策性模型已经存在了很长时间。描述性模型使人们能够描述数据的特征，其中，可以估计一个国家的国内生产总值和平均预期寿命。它本质上也是探索性的，客户提供数据并分析问题。让客户了解问题，然后使用决策模型，之后提出某些优化建议。这个模型的目标就是最优化。

有问题要问我们吗？在评论区提到它们，我们会给你回复。

**相关帖子:**

[商业分析学导论](https://www.edureka.co/blog/videos/introduction-business-analytics-with-r/)

[R](https://www.edureka.co/r-for-analytics)商业分析入门